---
ID: mt7jC
総称: 諏訪神社
名称: 諏訪神社
名称読み: スワジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 本巣市
緯度: 35.488222994085
経度: 136.66420876979
郵便番号: 5011205
住所: 岐阜県本巣市曽井中島南原2220番地
祭神:
  - ID: eak
    名称: 建御名方神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-25
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

- 創祀年：不詳
- 由縁：不詳

### 合併の歴史

- 昭和二十五年六月：山添村と文殊村が本巣村と改称合村

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=2833 | 神社庁 |
